Hace diez años,
Te rogué que me creyeras.
Bueno,
¿Me crees ahora?
Me equivoqué...
Me suplicaste una y otra vez.
Y ni una sola vez te creí.
Condené a mi hija inocente a
diez años en la Torre de Nieve
con mis propias manos.
¡Mentiras!
¡Todo son mentiras!
Ella está usando el anillo Moonfrost.
¡Para fingir esas visiones!
Y si ella realmente es Edith,
¿Por qué el Círculo no puede encontrar
¿Un solo recuerdo de hace diez años?
Porque la verdadera Edith
¡Murió en la Torre de Nieve hace mucho tiempo!
Este impostor robó el nombre de Edith
¡Para abrirse camino hasta la Corona del Norte!
¡Ancianos!
Debes exponer quién es ella realmente.
o las Tierras del Norte caerán
¡En manos de un impostor!
Gran Anciano.
¿Ha completado el Círculo su sentencia?
No.
El espejo sólo revela la verdad.
La sentencia no está completa.
hasta que aparezca la marca del pecado.
¿Escuchas eso?
El círculo no ha terminado
con lo que pasó hace diez años.
¡No! ¡Ausentarse!
¡Esto es falso!
¡Es todo falso!
El Bloodbrand aparece sólo en la mano.
¡Eso destruyó la Lámpara Guardián de Sangre!
El veredicto de la Diosa de la Luna
ha sido entregado!
Morwen...
tu eres el verdadero culpable
detrás de la tragedia de sangre real hace diez años.
¡No!
¡No fui yo!
¡No hice nada malo!
Este impostor manipuló
¡El círculo del ajuste de cuentas!
Alistair...
por los años que pasamos juntos...
perdóname.
Sólo esta vez.
¡Estuve a tu lado y protegí las Tierras del Norte!
¡Te di a Isolda!
¡No puedes hacerme esto!
¡Padre, por favor créele a Madre!
¡Por favor no la entregues al Consejo!
¡Papá, nunca le haría daño a mi hermana!
¡Por favor, créeme!
Sella las puertas.
Hace diez años...
Edith me suplicó de la misma manera.
Le fallé a mi hija una vez.
No volveré a cometer el mismo error.
No...
Alistair, no...
Morwen asesinó a su propio hijo,
incriminó al heredero real,
y traicionó a la corte.
Por mi autoridad como Rey de las Tierras del Norte,
La despojo de su corona y título de Reina.
¡No!
Llévala a la Torre de Nieve.
Edith soportó diez años de tornete en esa torre...
Morwen no sufrirá ni un día menos.
Edith pagó por tus pecados
con diez años en esa torre.
Ahora pagas la deuda.